Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
(Pria Terjahat di Laut Timur!
Bajak Laut Fish Man Arlong!)
Cuacanya bagus sekali!
Apakah Grand Line
letaknya jauh di sebelah sana?
Atau mungkin di sebelah sini?
Di sana? Di sini?
Ini menarik sekali!
Kau sangat menyebalkan.
Bisa duduk dengan diam?
Maaf! Maaf!
Akhirnya kita memiliki seorang koki.
Jadi, sekarang kita hanya perlu
menemukan Nami
dan setelah itu,
kita bisa berangkat menuju Grand Line!
Nami-san, ya?
Hanya mengingat wajahnya yang cantik
sudah membuatku terasa bahagia!
Aku tidak sabar
untuk bertemu dengannya lagi!
Hei, Yosaku. Kita sudah hampir tiba
di tempat Nami berada, 'kan?
Kalian terlalu naif! Terlalu naif!
Apakah kau tidak mengerti?
Seiring waktu, kita semakin dekat dengan
Arlong yang terkenal atas kejahatannya!
Mata Kak Nami terus menatap foto Arlong
saat dia melihat poster buronannya!
Dia tidak terlihat seperti biasanya!
Kak Nami berencana
untuk menaklukkan Arlong
dan mendapatkan 20 juta Berry bounty!
Dia mungkin sudah berada dalam
kediamannya saat ini juga!
Kalau begitu, ayo kita makan!
Iya.
Gahh!
Jangan-jangan kalian belum pernah
mendengar tentang Arlong?
Arlong? Siapa itu?
Tidak pernah mendengar tentang dia.
Baiklah, dengarkan!
Sepertinya aku harus
memberitahu kalian segalanya!
Arlong adalah seorang Fish Man yang
pernah membuat kerusuhan di Grand Line!
Fish Man?
Fish Man, ya?
Aku belum pernah melihatnya.
Omong-omong, kabarnya Mermaid
di Pulau Fish Man di Grand Line
sangat cantik!
Apakah Fish Man
seperti ini?
- Gambarmu sangat bagus!
- Bisakah kalian tetap fokus?
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan menjelaskannya dari awal.
Alasan Grand Line disebut
sebagai kuburan bajak laut
karena terdapat tiga kekuatan
yang berkuasa di sana.
Salah satunya adalah
Seven Warlords of the Sea!
Seven Warlords?
Singkat cerita, mereka adalah
bajak laut resmi pilihan Pemerintah.
Apa?
Kenapa bajak laut harus mendapat
pengakuan dari Pemerintah?
Dengan membagi keuntungan mereka
dari membajak laut kepada pemerintah,
Seven Warlords of the Sea
diperbolehkan untuk tetap ada!
Di mata bajak laut yang lainnya,
mereka hanya “anjing pemerintah."
Namun, mereka sangat kuat!
Hawk-Eye Mihawk, orang yang mengalahkan
Bang Zoro juga adalah seorang Warlord!
Itu luar biasa!
Ada tujuh orang yang seperti itu?
Seven Warlords of the Sea
memang luar biasa!
Jadi, salah satu dari
Seven Warlords of the Sea
adalah Jimbei,
pemimpin bajak laut Fish Man.
Fish Man Arlong adalah
bajak laut yang menemaninya
melakukan kejahatan demi kejahatan
di Grand Line!
Seperti ini?
Itu hanya gambar terakhirmu tapi berdiri!
Arlong telah menguasai lebih dari 20 kota
sejak dia datang ke East Blue!
Kekuatannya jauh melampaui Don Krieg!
Namun, kenapa Nami-san pergi mencari
pria ini sendirian?
Aku sudah beritahu
bahwa dia mengincar hadiah atas kepalanya!
Tidak. Siapa tahu?
Mungkin Nami-san adalah seorang Mermaid!
Terutama dilihat dari
betapa cantiknya dia!
(Nami)
Seperti ini?
Aku akan membunuhmu!
Apakah kalian paham
tentang apa yang barusan kuberitahu?
Iya, ada seorang Fish Man
yang kuat, 'kan? Kami paham!
Tidak, kau tidak paham!
Kau tidak tahu betapa kuatnya
para Fish Man itu!
Kami akan tahu
saat kami sampai di sana. Jangan khawatir.
Omong-omong, ayo kita makan.
Iya! Makan!
Eh? Makan?
Apa yang ingin kalian makan?
Daging yang bertulang!
Aku ingin taoge tumis!
Baiklah! Serahkan kepadaku!
Aku akan menyiapkannya dalam sekejap!
Daging dan taoge...
Sungguh menyenangkan
memiliki seorang koki!
Iya!
Daging! Daging porsi jumbo!
Taoge untukku! Porsi jumbo!
Aku kembali ke sini lagi.
Kampung halamanku...
Baiklah. Ini adalah gaji bulan ini.
Ambillah.
Arlong-kun,
kecerdasanmu memang berada di level
yang berbeda dari bajak laut biasanya.
kau benar-benar mengerti
bagaimana cara mendahului yang lainnya.
Kau juga!
Berteman denganku berarti
kau bisa mengambil
dari East Blue ini sesuai keinginanmu!
Sebagai seorang kolonel Angkatan Laut,
kau cukup cerdik untuk menyadarinya!
Terima kasih.
Akhirnya kau mengakuinya.
Dunia yang baik adalah dunia
di mana uang mengalir dengan baik!
Uang itu baik. kau bisa mempercayai itu
lebih dari yang lainnya.
Apakah kau setuju?
Tentu saja.
Aku benci manusia, tapi manusia sepertimu
adalah pengecualian.
Baiklah, aku harus pergi.
Datanglah minum bersama kami lain kali!
Mari kita bersenang-senang!
Tidak baik kapal Angkatan Laut yang sedang
berpatroli bersinggah di pulau bajak laut.
Aku akan membantumu membunuh
orang yang memberitahu markas.
Tidak, aku akan pergi.
Hei! Kolonel ingin pulang!
Antar dia ke kapalnya!
Baik!
Naiklah ke pot gurita!
Aku akan mengantarmu ke sana!
Baik. Terima kasih.
Namun, kau selalu memasang
wajah yang lucu!
Itu terlihat seperti tikus!
Hei! Hachi! Jaga mulutmu!
Kolonel adalah tamu kita yang terhormat!
Oh, iya! Maaf!
Tidak, tidak apa-apa.
Oke! Ayo kita berangkat!
Dasar Fish Man.
Walau kalian sangat mengerikan,
tapi kalian bagus untuk dijadikan
sebagai tambang emas!
Hei, kau! Minggir!
Aku datang untuk membunuh Arlong!
Arlong membunuh ayahku!
Minggir, atau aku akan membunuhmu juga!
Hei!
Arlong tidak punya waktu
untuk berurusan dengan bocah sepertimu!
Pulanglah sekarang juga!
Pakai itu untuk setidaknya
menjaga keselamatan dirimu.
Sialan!
Oh! kau sudah kembali, Nami!
Perjalananmu kali ini panjang!
Jadi? Bagaimana dengan hasilmu kali ini?
Bagus sekali! Aku mendapatkan banyak!
Aku bertemu banyak orang payah
yang sangat mudah ditipu! Lihatlah!
Berkhianat adalah keahlianmu!
Sepertinya begitu.
Hei! Saudara-saudara!
Teman kita sudah kembali!
Siapkan pesta!
Itu adalah Nami!
Nami sudah kembali!
= ONE PIECE=
Kita akhirnya tiba di sini! Arlong Park!
Jadi, inilah tempat persembunyian
Fish Man Arlong
yang datang dari Grand Line?
Apakah Nami benar-benar di sini?
Kak Nami datang membawa kapal Going Merry.
Jadi, mari kita lihat apakah kapal itu
ada berlabuh di pulau ini atau tidak!
Ide yang bagus!
Kita akan menerobos masuk.
Kenapa kita tiba-tiba melakukan itu?
Apakah kau bodoh? Kita bahkan belum
menemukan petunjuk apa pun!
Apakah kau tahu bahwa lawan yang
kita hadapi adalah para Fish Man itu?
Kita harus menyusun strategi dulu!
Lupakan hal yang membosankan itu.
Luffy menyuruhku membawanya kembali.
Aku akan melakukan itu, tidak peduli
siapa pun yang akan kita hadapi!
Gawat.
Ayo maju!
Itu dia! Aku menemukannya!
Itu adalah Going Merry! Kapal itu di sana!
Jadi, Kak Nami ada di sini!
Hei, kau! Apa maksudmu?
Lepaskan aku!
Kita berada jauh di timur dari
Arlong Park, Cocoyashi Village.
Namun, ada yang aneh.
Kenapa kapalnya berlabuh
begitu jauh dari desanya?
Lepaskan aku!
Kau terluka begitu parah
hingga hampir mati!
Santai saja!
Serahkan saja semuanya kepadaku!
Suatu hari nanti,
aku pasti akan memenggalnya!
Aku akan membawa gadis itu kembali!
Kau menjadi semangat, karena kau tahu
dia tidak berada di Arlong Park.
Kemudi kanan, penuh!
Arahkan kapalnya ke Going Merry!
Baik!
Baiklah! Dengan ini, aku akan memberi
gelar pada diriku yang pemberani
yang akan menjelajah tanah asing
yaitu “Petualangan Hebat Kapten Usopp”!
Kau baik-baik saja?
Di sana! Di sana!
Fish Man!
Maju dengan kecepatan penuh!
Benar!
Kenapa kau melewatinya?
Apakah kau melihat itu?
Di sana ada Fish Man!
Mereka adalah awak kapal Arlong!
Mereka menakutkan! Apa kau ada masalah?
Jangan membentakku!
Sepertinya seluruh daerah ini
benar-benar telah dikuasai oleh Arlong!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Baiklah! Kita bilang saja
kita tidak bisa membawa Nami kembali!
Lepaskan aku, dasar bodoh!
Tidak pernah melihat kapal itu sebelumnya.
Itu mencurigakan.
Kabur!
Setuju!
Tunggu sebentar, kalian berdua!
Sampai jumpa!
Hei! Setidaknya lepaskan aku dulu!
Hah? Hanya dia?
Apakah kau diusir
dari suatu tempat atau sejenisnya?
Sepertinya...
Aku akan membunuh mereka!
Ah! Jadi kau terluka karena disiksa!
Baiklah! Kalau begitu,
ayo kita bawa dia ke Arlong-san!
Maafkan kami, Zoro! Aku akan beritahu
Luffy, kau adalah seorang pemberani!
Sungguh orang yang malang!
Aku tidak akan melupakanmu, Bang!
Baiklah, kalau begitu!
Sekarang, ayo kita naik ke darat!
Baik!
Seharusnya di sini
ada sebuah kota yang bernama Gosa!
Apa yang terjadi dengan kota ini?
Kabarnya Arlong telah menghancurkannya
beberapa minggu yang lalu, tapi...
Semua rumahnya menjadi terbalik!
Pada umumnya, kekuatan para Fish Man
adalah 10 kali lebih kuat dari manusia!
Singkatnya, mungkinkah ini adalah bukti
orang-orang dari Grand line sangat kuat?
Namun, jalannya mana mungkin
bisa menjadi seperti ini?
Itu adalah ulah monster
yang bernama Momoo.
Monster?
Tempat ini juga ada monster?
Kami membawanya dari Grand Line.
Dari Grand Line, ya?
“Kami”?
Kau datang bersama pria
yang diusir itu, 'kan?
Selamat tinggal!
Kembali ke sini!
Hampir saja.
(Laut)
Tolong jaga keselamatanmu, Bang Usopp!
Aku akan menunggu
Yosaku dan Bang Luffy di sini!
Mana mungkin seorang Fish Man
bisa menangkapku di darat?
Aku sudah terbiasa dikejar!
Coba saja untuk menangkapku!
Apa-apaan...
Aku menemukanmu, Fish Man!
Kau membunuh ayahku!
Aku akan membunuhmu!
Jangan main-main dengan Fish Man!
Apakah kau sudah lupa?
Semua orang di Gosa
telah dibunuh karena hanya
seorang penduduk desa melawan mereka!
Hah?
Kau terlihat seperti Fish Man,
tapi kau manusia. Sedikit mirip.
Sedikit saja?
Di mana kau? Di sana?
Dia datang!
Fish Man!
Itu yang asli?
Mundur!
Aku, Kapten Usopp, akan melindungi kalian!
Aku bisa menghadapi satu dengan mudah!
Rasakan ini!
Serangan Spesial: Namari Boshi!
Tidak ada yang mendengarkanku!
Sudah kubilang, Fish Man akan membunuh
kita jika kita mengganggunya!
Ada apa?
Ada seorang pria berhidung panjang!
Ke mana dia pergi?
Ke sana!
Ke sana, ya?
Cepat! Kita bawa dia ke rumahku!
Itu terlihat lezat!
Biar aku lihat! Biar aku lihat!
Sepertinya sudah cukup.
Momoo!
Waktunya makan! Momoo!
Itu aneh.
Seharusnya dia sudah lapar sekarang.
Ke mana dia pergi?
Kau hebat, Bang Sanji!
Bumbunya sangat lezat!
Aku lebih ingin memasak makan malam
untuk Nami-san daripada untuk kalian.
Aku berharap kalian bisa menemukan
Kak Nami untuk bergabung kembali!
Kami akan berhasil!
Dia adalah navigator kami!
Dia akan pergi ke Grand Line bersama kami!
Itu milikku!
Kau sudah memakan satu!
Berikan aku satu juga!
- Itu milikku!
- Ayolah, satu saja!
- Tidak! Kembalikan itu!
- Ayolah! Berikan kepadaku!
Berhenti menggoyangkan perahunya!
Kalian akan membuatku menumpahkan
alkohol berkualitas tinggi ini!
Buka gerbangnya!
Kami membawa seseorang yang mencurigakan!
Aku akan bertanya lagi.
Kenapa kau datang kemari?
Sudah kubilang, aku sedang mencari
seorang gadis, Berengsek setengah ikan!
Sebagai seorang manusia rendahan,
kau cukup berani.
Kali ini, aku akan melupakannya,
tapi jangan berkata “setengah ikan” lagi.
Kami, Fish Man adalah
“manusia yang telah berevolusi,”
yang telah mendapatkan kemampuan
untuk bernapas di dalam air.
Kemampuan-kemampuan ikan tersebut
membuat kami lebih unggul daripada kalian.
Sebagai buktinya, kami memiliki beberapa
kemampuan yang melebihi manusia!
Pahamilah bahwa Fish Man
adalah tuan atas segalanya!
Manusia melawan Fish Man sama saja
dengan menentang hukum alam!
Aku muak dengan pendapatmu
yang tidak masuk akal itu, Arlong.
Jangan begitu serius, Nami.
Mungkin kau adalah manusia,
tapi kau adalah pengecualian.
Kau adalah ahli survei dan anggota
terhormat dari Bajak Laut Arlong!
Kau membuat peta laut
yang akurat untuk kami!
Aku jauh lebih pintar daripada kalian.
Itu adalah hal yang wajar.
Hei, Nami! Apa yang dia maksud
dengan "ahli survei”?
Kenapa kau terlihat begitu akrab
dengan pria ini?
Oh? Dia adalah orang yang kau kenal?
Jangan bercanda. Dia hanya korbanku saja.
Kali ini, aku mendapatkan banyak
harta karun dari pria ini.
Dia bahkan mengikutiku kemari
tanpa menyadari dia telah tertipu.
Benar-benar sangat bodoh.
Jadi, inilah dirimu yang sebenarnya, ya?
Padahal, sebelumnya kau sangat
membenci bajak laut.
Terkejut? Semua itu hanyalah akting.
Apakah ini sudah cukup jelas?
Itu...
Aku adalah seorang bajak laut,
jelas dan simpel!
Aku juga pemimpin dari Bajak Laut Arlong!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir
menguasai diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
=ONE PIECE=
Kelihatannya Arlong dan para Fish Man
telah menguasai desa ini
dan tidak ada yang bisa melawan mereka!
Eh? Jangan bilang padaku kalau
tidak boleh ada hidangan ikan.
Aku lebih suka daging yang bertulang!
Sanji! Tambah daging!
Tidak kusangka bahwa dia akan
bekerja sama dengan para Fish Man.
Bukankah Nami adalah salah satu dari kita?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Penyihir Cocoyashi Village!
Pemimpin Wanita Arlong)
Aku akan menjadi King of Pirates!